[left][fill][b]Día 12: [/b]Los fusibles me hablan, dicen que soy su reina y debo vengarlos atacando al reloj, que los hace saltar. O eso me gustaría estar pensando jajajajaja, puede que la locura hiciera más fácil pasar los días. Si al final alguien acaba encontrando esto en 5 años, pido que publiquen todos mis archivos de AutoCAD, seguro que alguien puede sacarle más utilidad a ese montón de basura de lo que yo nunca pude. En verdad no son tan malos, pero no he tenido tiempo ni fuerzas de trabajar en ellos desde hace un tiempo...[/fill][/left]