[left][fill][b]Día 13: [/b]Tanta vegetación, tantos paisajes, tanta belleza... y nadie para verlas, solo yo. La terraformación automatizada fue un éxito, tantos planetas baldíos y estériles tienen ahora plantitas y bichitos, aunque muchos sigan sin ser habitables para los humanos, inserte aquí de ejemplo todos los de este condenado sistema solar, que de lo triste que es no tiene ni un cinturón de asteroides. Es triste pensar que mi tumba vaya a ser tan mediocre. La leche que cambio de humor tan repentino, si tengo suerte es la locura, que llega tarde...[/fill][/left]