[left][fill][b]Día 14: [/b]Mamá, siento no haber visitado más amenudo, y siento que cuando por fin lo hago tomara la brillante decisión de ir sola en la nave del trabajo, en vez de coger un vuelo comercial como todo el mundo, pero yo también quería veros cuanto antes... Y lo siento a todos por dejaros colgados en la cena del jueves... Y a ti, señor Rodrígez, por no poder volver al trabajo el 8 como habíamos acordado... Os quiero a todos, a todos los que he mencionado en esta entrada y en el resto del diario, menos a ti señor Rodrígez, y siento dejaros tirados... para siempre...[/fill][/left]